Desarrolla en seudocódigo, en forma recursiva, un algoritmo para calcular la potencia de un número. El 
mismo ha de recibir como parámetros el número y el exponente (ver la ppt de clase sobre recursividad).  
• Identifica claramente el caso base y la sentencia que lo contempla. 
• ¿Puedes verificar que siempre el algoritmo progresará hacia el caso base? 

Función Potencia(base, exponente):
    Si exponente es igual a 0:
        Devolver 1
    Sino si exponente es igual a 1:
        Devolver base
    Sino:
        Devolver base * Potencia(base, exponente - 1)

Analiza el orden del tiempo de ejecución del algoritmo: O(n)